Entrevista:

Paolo Biteroti (Un aventon).
30 minutos.
Aula 1-3.

* País - Argentina (Alcance).

* Por ahora sistemas web, no busca aplicación, en el futuro escalar a apk.

* Sistema a disposición para cualquiera.


Historia:

Se esta encareciendo los precios de combustible.
"Un lujo andar en auto"
Coordinaba por whatsapp y facebook.


Estetica:

Mismo logo y colores relacionados.
Intuitivo.


Modo de uso:

Publicar un viaje de un punto a otro.
el usuario del auto elige quien va con él.
Dividir gastos.
Registro de auto o autos.
Costo público.
Solo viajes de ida (De punto A a punto B).
Un usuario puede ser chofer y pasajero.


Modo de registro:

Pedir número de tarjeta (no durante el registro).
Mes gratis.
Puede conocer la plataforma sin registrar la tarjeta, pero para usar la aplicación si o si pide tarjeta.


Tipos de usuario:

Visitante.
Usuario.
Administrador (Saber ganancias).


Modo de pago:
"Quiere sacar ganancia"

Desde la aplicación.
EL VIAJE (Combustible + peajes) (SE DIVIDE GASTOS EN NOMBRE DE PASAJEROS).
Descuenta un 5% del total.
Uso de tarjeta (credito - debito).
Una vez completado el cupo define costos.
Se divide por el grupo de personas que se transporten.
Posterior al viaje se paga todo.


Modo de comunicación:

Método de comunicación (Tipo mercado libre - Contesta sólo el conductor).
Si los pasajeros son aceptados, pueden ver algunos contacos.
No chat.
Una vez que se concreta el viaje, se pueden ver algunos datos de contacto.


Condiciones:

Si un acompañante haya sido elegido y se de baja hay penalización (el sistema quita un punto en su reputación).
Si un chofer da de baja al viaje (el sistema quita puntos según los perjudicados).
Estar al día en pagos.
La plataforma debería moderarse sola.


Sistema de Reputación (Simple):

Cuando se llega a fecha y hora del viaje (se realiza calificación).
Calificación para chofer y acompañante (Acumulación de deditos arriba , deditos abajo y neutral, junto con una observación o aclaración).
Modo unidireccional.
Calificación obligatoria.
Tener un perfil de reputación y un perfil un poco más ampliado con datos (email, foto, calificaciones, viajes ofrecidos y hechos.).


Criterios de busqueda (Todos los usuarios lo pueden hacer):

No busca por recorrido, solo origen - destino por separado.
Fecha (Sólo visible un mes para adelante - Procimos 30 días).
Tipo de auto.
Hora.
En especial ordenar por precio.


Tareas:

Para el día 29, entrevistas, sintesis, realizar RSC.
Preguntas más detalladas sobre los elementos de la plataforma.