Entrevista:

Paolo Biteroti (Un aventon).
30 minutos.
Aula 1-3.

Historia:


Estetica:


Modo de uso:


Modo de registro:

Que viajes se realiza como chofer y acompañante (se almacena historial).
No hay mes gratis.
Cargar caracteristicas de auto modelo (marca, patente, color).

Tipos de usuario:


Modo de pago:

El conductor publica el viaje se le cobra el 5% del viaje.
El sistema de pago se habilita en el momento del viaje para los acompañantes, se puede pagar en cualquier momento.
Cuenta corriente interna que lleva el control y el manejo del dinero.
Simular consultas y validaciones (servicio).
Se puede retirar o transferir el dinero a otro servicio.


Modo de comunicación:

Cuando el conductor ofrece el viaje se hace visible.
Cuando el conductor acepta al acompañante, la información del acompañante se hace visible.


Condiciones:

El usuario debe de estar al día con los pagos y con las calificaciones hacia los demás (no se puede dar de alta, de baja).
Mientras estén concretados las acciones siguientes no se pueden cancelar.
"Me debe calificaciones o dinero".
"Yo me bajo" Si el conductor no ha elegido como acompañante se puede bajar.
"Si se cerro el trato" se penaliza al que no cumpla.
"El sistema le cobra conductor, siempre va a cobrar el 5%" Realice o no el viaje se cobra el 5%.
Cuando el conductor da de alta el viaje ofrece las plazas libres.

Sistema de Reputación (Simple):

Hay que manejar un historico (listado - paginado).
Ver ĺas últimas 10 y un poco que permitan ver más.
Arranca con 0 puntos, las positivas suman un punto y las negativa restan un poco, las neutrales no.
Confirmación antes de comentar.
Chofer califica a los acompañantes.
Acompañantes califica al chofer.
Si el conductor cancela con acompañantes (La penelización es en función a los números de acompañantes).


Criterios de busqueda (Todos los usuarios lo pueden hacer):

